Sundari, lihat.  Penangkal racun yang
kuberikan padamu adalah racun ular.
Itu sebabnya kamu sadar kembali.
Kalau kamu tidak digigit
ular, apa yang menggigitmu?
Sebenarnya saya digigit oleh Kartik.
Apa?  - Kartik?
Apa?
Omong kosong apa?
- Bagaimana Kartik bisa menggigitmu?
Sundari, apa yang kamu katakan?
Mengapa Kartik menggigitmu?
- Sebenarnya...
Saya mengatakan yang sebenarnya, Bu.
Bagaimana mungkin, Sundari?
Kami memberimu obat
penawar racun ular.
Anda sadar kembali.
Sekarang kamu mengatakan
bahwa Kartik menggigitmu.
Apakah kamu keracunan
karena Kartik menggigitmu?
Aku baru saja memberitahumu apa yang terjadi di sana.
Sundari, dengarkan aku.
Bisakah Anda ceritakan
apa yang terjadi secara detail?
SAYA...
Saya membawa Kartik bersamaku
untuk sarapan.
'TIDAK.  Saya tidak mau makan.
Saya ingin bermain.'
'Turunkan aku atau
permainanku akan hancur.'
'Saya tidak mau makan.
Saya ingin bermain.'
'Pertama, makanlah sarapanmu.'
'Nyonya menyuruhku untuk
memastikan kamu sarapan terlebih dahulu.'
'Atau dia akan memarahiku.'
'Dan kamu bisa menggunakan ponselmu nanti.'
'Makan sesuatu dulu.'
'Beri aku teleponnya.
Saya sedang bermain game.'
‘Ambil ini.  Minumlah susumu dulu.'
'Kembalikan ponselku.'
'TIDAK!  Minumlah susumu,
atau aku akan menelepon Bu.'
'Kembalikan ponselku atau yang lain...'
'Benar-benar?  Apakah kamu mengancamku?'
'Aku tidak akan mengembalikan teleponmu.'
'Aku mengatakannya lagi.'
'Kembalikan ponselku atau yang lain...
- Atau apa?'
'Itu suara Sundari.'
'Kartik, tinggalkan aku.'
'Kartik!'
'Kartik!  Aduh!  Tinggalkan aku, Kartik.'
'Kartik, tinggalkan aku.'
'Kartik!'
'Apa yang kamu lakukan, Kartik?
Tinggalkan dia, Kartik.'
'Kartik!'
'Tinggalkan aku.
- Kartik, tinggalkan dia.'
'Kartik!'
'Kartik, tinggalkan dia.'
'Apakah ini yang mereka
ajarkan padamu di sekolah?'
'Apakah ini sopan santunmu?'
'Kamu sangat nakal.'
'Tidak terjadi apa-apa.'
Tapi Kartik...
Tapi Sundari, bagaimana kamu bisa
keracunan jika Kartik menggigitmu?
'Karena racun Mohini mengalir
melalui pembuluh darah Kartik.'
'Kartik!  Tinggalkan aku, Kartik!'
Apa yang ingin kamu katakan, Sundari?
Kartik menggigitmu,
dan kamu diracuni!
Omong kosong apa ini?
Ini bukan omong kosong, Shiv.
Saya melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Kartik menggigit Sundari.
Aku mencoba membuatnya mengerti,
tapi dia tidak meninggalkannya.
Saya mendekatinya
dan mendorongnya.
Saat itulah dia meninggalkan Sundari.
Dia di luar kendali.
Aku secara refleks
mengangkat tanganku padanya.
Aku tidak pernah ingin memukulnya, Shiv.
Aku sudah mencoba
memberitahumu hal ini sejak lama.
Tapi tidak ada di antara kalian
yang mau mendengarkan saya.
Keertan, beritahu aku dengan jelas.
Apa yang ingin kamu katakan?
Keertan, kamu...
- Kamu tidak perlu meminta maaf, Shakti.
Saya telah melakukan banyak hal buruk.
Bahkan jika saya mengatakan yang sebenarnya,
Anda akan mengira saya berbohong.
Tapi saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku menampar Kartik
di saat yang panas.
Aku tidak berniat untuk memukulnya.
Tapi bagaimana mungkin?
Bagaimana Sundari
bisa keracunan ular
jika digigit Kartik?
'Ada ular di rumah.'
'Itu menempel padaku.'
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah Anda ingin memberi tahu semua
orang bahwa saya adalah seekor ular?
Pergi dan beri tahu mereka.
Beritahu cucu dan menantu Anda.
Pergi dan beritahu mereka
bahwa aku adalah seekor ular.
Tapi tandai kata-kataku.
Jika kamu memberitahukan kepada
siapa pun bahwa aku ini seekor ular,
cicitmu tidak akan hidup besok.
Apakah Anda ingin mendengar rahasia?
Saat seekor ular
menggigit cicitmu,
Saya tidak menyelamatkannya dengan
mengeluarkan racun dari tubuhnya.
Aku malah meracuninya.
Apa yang mereka katakan?
Racun membunuh racun.
Ada efek sampingnya.
Cicitmu
kecanduan racunku.
Apa yang bisa saya lakukan?
Aku terus memberinya racunku.
Saya menambahkannya ke makanan dan susunya.
Kini, Kartik tidak hanya punya
darah keluarga ini
mengalir melalui nadinya.
Racunku juga mengalir
melalui nadinya.
'Coba lihat, Kartik.
Lihat apa yang kubawakan untukmu.'
'Wow!  Pizza!'
'Terima kasih, Mohini.'
'Makanlah.'
'Kartik!'
'Lihat apa yang kubawakan untukmu.'
'Wow!  Es krim.'
'Enak!'
'Terima kasih, Mohini.'
'Rumah Sharma'
'Karena produk kelas tigamu,'
'profilku kehilangan kelasnya.'
'Membantumu adalah sebuah kesalahan.'
'Seseorang yang telah menjalani
kehidupan kelas menengah'
'tidak pernah bisa berpikir besar.'
'Mentalitasnya akan selalu
menjadi kelas menengah.'
Ini dia, sayang.  Minumlah susu.
Aku tidak ingin memilikinya.
- Mengapa tidak?
Kamu bahkan tidak memakan makananmu.
Ini, minum susunya.
Ambillah.
Apakah aku sangat tidak berguna?
Apakah saya pecundang besar?
Mengapa saya akhirnya
melakukan hal yang salah?
Tidak, Dharma.  Apa kesalahanmu?
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Anda melakukan hal yang baik.
Anda memulai bisnis hari ini.
Anda melakukan hal yang baik.  Izinkan
saya mengucapkan selamat kepada Anda.
Kamu bahkan tidak memberitahuku.  Anak nakal!
Katakan padaku sesuatu.  Ide ini...
Siapa yang memberi Anda
ide untuk memulai bisnis?
Saya dan teman-teman mendapatkan ide ini.
- Wow!
Iklan yang Anda posting
di halaman Koyal...
Ide siapa itu?
Itu adalah ide Rimjhim.
Saya pikir begitu.
Oke.  Bolehkah saya mengatakan sesuatu, Dharam?
Halaman Koyal...
Dia pasti bekerja keras
untuk membuat halaman itu.
Dia pasti banyak berpikir
sebelum membuatnya.
Dia pasti banyak berpikir.
Setelah memposting hal-hal itu...
Apa sebutannya?  Pengikut!
Pasti butuh waktu lama baginya
untuk mendapatkan pengikut.
Apakah dia harus memposting
sesuatu atau tidak...
Bukankah dia punya
hak untuk memutuskan?
Bu, aku ingin memberi
kejutan pada Koyal.
Ya, Dharam.  Saya mengerti.
Niatmu murni,
tapi metodemu salah.
Lihat, Dharam.
Anda tidak sendirian lagi.
Anda harus ingat bahwa
Anda sudah menikah.
Koyal meninggalkan keluarganya, rumahnya,
dan semuanya di belakang
dan datang ke rumah kami
untukmu.
Dia adalah prioritas utamamu saat ini.
Bahkan orang tuamu adalah orang kedua.
Koyal adalah tanggung
jawab terbesar Anda.
Untuk selanjutnya, setiap kali
Anda mengambil keputusan,
Anda perlu meminta
persetujuannya terlebih dahulu.
Oke?  Maksudku, kalian berdua
harus duduk bersama dan...
Apa sebutannya?  - Membahas.
Ya.  Anda harus mendiskusikannya.
Beginilah cara kerja pernikahan.
Dua orang berkumpul
untuk tertawa, bermain,
makan, minum, berbicara,
menari, bernyanyi
dan membuat keputusan
bersama.
Apakah kamu mengerti?
Pergi.  Habiskan susu ini
dan tidurlah.  Berlangsung.
Rimjhim!  Dasar bocah!
Saya akan memberi
Anda pelajaran di pagi hari.
Ya ampun!
Aku lupa memberitahumu sesuatu.
Tahukah Anda racun apa
yang paling mematikan di dunia?
Racun ular.
Apa kecanduan terbesar?
Begitu seseorang menjadi kecanduan,
dia tidak bisa mengendalikan dirinya sendiri.
Tahukah Anda apa artinya ini?
Cicitmu...
Tahukah Anda apa yang akan
dia lakukan setelah dia kecanduan?
Dia akan menderita.
Jika dia tidak mendapatkan
racunnya tepat waktu,
dia akan sangat menderita.
Dia akan terus menderita.
Dia akan menderita dan mati.
TIDAK.
TIDAK!  Silakan.
Jangan melakukan hal semacam itu.
Apa yang harus saya lakukan?  Saya tidak berdaya.
Jika kamu memberitahu semua
orang bahwa aku adalah seekor ular,
Saya harus bersikap
seperti itu, bukan?
Benar?
Saya tidak akan mengatakan apa pun kepada siapa pun.
Jangan lakukan apa pun pada Kartik.
Jangan lakukan apa pun.
Jangan kuatir.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Kartik,
tapi aku punya syarat.
Anda harus melakukan apa yang saya katakan.
“Aku juga tidak percaya.”
'Tetapi jika ini benar,
itu hanya berarti satu hal.'
'Ini masalah serius.'
'Ini berarti anakku mempunyai darah dan racun
yang mengalir melalui pembuluh darahnya.'
'Aku harus merawatnya
kalau tidak...'